[Music]
[Música]
Usera
usera barrio
Chinatown long live you and long live Usera that long live you
chino viva tú y viva usera eso viva tú
long live Leona and I'm from Usera too I'm
vivaa Leona y también soy de usera Te
going to be famous I'm going to be on
voy a ser famosa voy a salir en el nuevo
Jorge Javier's new show I grew up in
programa de Jorge Javier me he criado en
Usera in a working class neighborhood
usera en un barrio obrero y trabajador
before I went to Chinatown show I
antes de que fuera a Chinatown chown me
love it But hey the TV factory
encanta Pero oye la fábrica de la tele
comes wanting to party I mean this doesn't
viene con ganas de marcha o sea esto no
mean they come easy after no no no no
es decir que vienen tranquilito después
no they come wanting to make a
de no no no no no ellos vienen con con
fuss I mean it's not like they come all like
ganas de jaleo O sea no es que vengan en
what surprises me is how now
plan lo que me sorprende es como ahora
Ana Rosa tc dominates the network a bit that she's
Ana Rosa tc domina un poco la cadena que
given herself those wings you know this
se haya dado esa esas alas sabes a esta
indirect tita is a Clara indirect
indirec tita es una Clara indirecta me
surprises me surprises me Today a few
sorprende me sorprende Hoy hace unos
months ago it wouldn't surprise me
meses no me sorprendería